<color=\"1,0,0\">_________
Pitch Editor 
_________</color>

Wenn das "Kamera Limit" auf AUS gestellt ist, funktionieren Pitch & Zoom nicht, aber die Kamera ist dann mit den Tastaturtasten <color=\"0,1,1\">Bild auf, Bild ab, a, z</color> steuerbar, oder man verwendet die im Menü "Ansicht" befindlichen Tasten.

<color=\"1,1,0\">Pitch</color>
15 Tasten von -60 bis +135 erlauben eine sofortige Änderung des Kameraneigungswinkels.
Ein negativer Pitch wird automatisch mit einem speziellen Zoom geladen (um eine Annäherung zu ermöglichen), der eventuell bei positiven Pitch-Werten nicht funktioniert. Dann den Zoom auf Normal einstellen.

Bei negativem <u>Pitch -20:</u> empfiehlt es sich, 5-10 mal heranzuzoomen (+ Taste betätigen).
Bei <u>Pitch –10</u> sollte fast bis an den maximalen Normalzoom (50) herangezoomt werden, da sich bei negativem Pitch die Kamerapositon unterhalb der Karte befindet, und man sonst einen schwarzen Bildschirm sehen würde. Um die Kamera richtig zu positionieren, benützt man entweder die -/+ Tasten oder klickt auf "Kamera Normal".
Im Zweifelsfalle die Taste <icon=\"(18)(icons/editor zoomnormal")\">“Pitch + Zoom Normal” drücken und nochmals versuchen.

<color=\"1,1,0\">Min Zoom</color>
2 Einstellungen für Minimal Zoom: 
mit 20  ist eine Annäherung bis kurz vor die Oberfläche möglich,
mit 5 kann durch Texturen hindurchgezoomt werden.

<color=\"1,1,0\">Max Zoom</color>
Dropdownmenü für Maximal Zoom-Einstellungen :
man öffnet den Kamera Editor und wählt einen Wert aus der Liste.
Zur Änderung des Zooms drückt man die <icon=\"(18)(ui/minimize_noalpha")\"> Tastaturtaste

<color=\"1,1,0\">Normalansicht bei Kamera Limit An</color>
Zum Wiederherstellen einer Normalansicht wird die <color=\"1,1,1\">Z Normal/P Normal</color> Taste gedrückt.

<color=\"1,1,0\">Normalansicht bei Kamera Limit Aus</color>
Man drückt die <icon=\"(18)(icons/editor zoomnormal")\"> Taste oder schaltet das Kameralimit mittels des Checkbuttons aus.

<color=\"1,1,0\">Kamera Limit</color> (works only with TT)
Normalstellung=An
Checkbutton für Kamera Limit An/Aus. 
Ist das Limit auf <u>Aus</u> gestellt, kann mit den Tastaturtasten <color=\"0,1,1\">a, z</color> der Neigungswinkel und mit den Tasten <color=\"0,1,1\">Bild auf/ Bild ab</color> die Kamerahöhe verändert werden.
Die Pitch und Zoom Tasten funktionieren dann nicht.

<color=\"1,1,0\">Kamera Rotation</color>
Normalstellung=An
Checkbutton für Kamera Rotation An/Aus. Ist der Modus auf <u>Aus</u> gestellt, kann die Kamera nicht gedreht werden.

<color=\"1,1,0\">Graphik Details</color>

3 Tasten <color=\"1,1,1\">+ 0 -</color> zur Veränderung der grafischen Details. "Niedrig" vermindert die Kameraträgheit bei niedrigen Neigungswinkeln, es werden aber auch nicht mehr alle Details wie z.B. die bewegte Wasseroberfläche gezeigt. 
